當在Java中處理字串的時候
一個需要理解的重要概念是"字串連接"
那真是一個很大的字眼
不過它的意思僅僅是我們將把字串首尾相連
如果這是一個字串，這也是一個字串
您可以通過將其首尾連接而構成一個更長的字串
為了將這些字串連在一起
我們使用加號 (+) 操作符
和我們從數學中所學的加號是一樣的
正如我們可以把數目加起來一樣
我們也可以把字串連接在一起
讓我們看一個例子
假設我有三個不同的字串
一個字串是“我需要”
另一個字串是“兩杯咖啡”
還有一個字串是“週一”
我可以使用加號(+)把這些字串連在一起
那就形成了一個很大的字串，即
“我週一需要兩杯咖啡”
每當我看到這樣的東西
我不會想像加號的存在，也不會想像引號的存在
我只會想像把這些東西擠壓在一起
而當我說“擠壓”的時候
我們是真正把它們擠壓在一起
在這個字串和這個字串之間甚至沒有空格
如果你想在這裡添加一個空格
就必須在這個字串的末尾明確添加一個空格
或者在這個字串的開頭添加一個空格
“週一的咖啡”也是一個道理
我想在這裡有一個空格，
就必須將其添加在這個字串的末尾
或這個字串的開頭
我在這裡和這裡添加了空格
因此，當我把所有這些連在一起，擠壓在一起
就會得到這個正確的句子
在這裡和這裡各有一個空格
在正確的地方添加空格有點棘手
因為到處都有引號和加號
甚至在加號周圍也有空格
但是這些在加號周圍的空格並不影響
字串的整體顯示
空格必須在雙引號之內
這裡是一個我們的應用程式中字串連接的例子
我將改變文本
使其成為“應付額"+"$10"
我把這個字串和這個字串連接在一起
當我在我的設備上運行程式，按下”下單“按鈕
然後我看到"應付額 $10"
也可將字串和整型連接在一起，就像我這裡一樣
之前，10 位於引號內，以字串代表數目 10
但是這裡我有不帶引號的 100
因此它是代表 100 的整型數值
如果我把字串和整型數值連接在一起
整體就立即變成了字串
如果我按下“下單”按鈕
我會在螢幕上看到顯示 $100
稍後，我會讓大家操練字串連接，嘗試不同數值
您可能會遇到彙編錯誤，所以要小心
如果我忘了在末尾添加引號，可能會出錯
稍後，我會讓大家操練字串連接，嘗試不同數值
根據安卓編碼格式指南
我們應在每個操作符之前和之後添加一個空格
而這種字串連接操作符也算作是一個操作符
現在輪到你們在應用程式上操練了
嘗試使用加號操作符連接不同的字串
您也可以將其與整型數值連接
一旦你們能夠自如地進行字串連接
我希望大家回答這些問題